♬〜
(日置)
≪高校２年になって ７か月≫
(渡会)見えないよ
(堀田)かっこいい かっこいい
もうちょっと ここさ…
あっ 日置 こっちおいで
髪やってあげる
あっ ありがとう
あれ？ ヘアオイル変えた？
ああ うん 今日は
たまたま違うやつにしてみた
こっちの あんま好きじゃない？
ううん 好き
♬〜
俺も好き
うん
≪人生で初めて
好きな人ができた≫
(堀田)なあ みんなで撮ろう
てか 日置も着けなよ
いや 俺は…
着けよう
じゃあ 日置は…
♬〜
どうだろう？
どう？
ちょ… かわいすぎて無理
(守崎)おい 自分でやっといて
自滅すんなよ 渡会
(仲里)はい じゃあ 撮るよ
(堀田)撮ろう 撮ろう
撮ろう 撮ろう 撮ろう
はい こっち来て
こっち こっち こっち こっち
はい いきまーす チェダーチーズ
(シャッター音)
♬〜
(辻谷)ちょ ちょ ちょ ちょ…
(辻谷)えっ！
てか すげえ 人だな
みんな 四天王目当て？
うん なんか クラスのやつが
勝手に 渡会たちと写真撮れるって
言って 宣伝しちゃって
(猪野)もう アイドルじゃん
てか 何？ それ 猫？
ああ これ 一応 オオカミだけど
(水無瀬)はあー
何？ 何？
どうした？ 何？ 何？ 何？ 何？
(水無瀬)あっ！
もふもふ
ねえ 触らないで あんまり
俺のじゃないから ねえ
それ お触り禁止だけど？
あっ 渡会 俺 これから 受付係で
うん わかった 頑張って
うん
(辻谷)てかさ
前から思ってたんだけど
渡会って 日置のなんなの？
えっ？
(辻谷)だって
なんか 俺らが話してたら
いっつも割り込んでくるし
もしかして お前
俺たちが日置と仲いいからって
嫉妬してる？
ちょ… バカ！
(猪野)何言ってんだよ
(辻谷)はあー やっぱ そうか
だと思ったよ
まあまあまあ
俺は 中学から友達だし
日置とは一番仲いいからな
一番？
(辻谷)だって お前は知らねえだろ
日置の中学時代の話とか
はあ？
例えば？
うん
えっと…
中学の卒業式で
日置が緊張しすぎて
｢在校生 起立｣で
立ち上がっちゃったこととか
それ お前じゃない？
あと 日置が部活の合宿で
ずっと シャツ裏返しで
過ごしてたこととか
それも お前だな
中学のとき
俺が休み時間に
時々 日置の弁当から
デザートのゼリー
抜き取ってたこととか
それも お前…
えっ お前 そんなことしてたの？
はっ… しまった
知らなかったんだけど
なんだよ それ
えっ？
てか 辻谷だっけ？
インスタとかやってる？
えっ… やってるけど
フォローしてよ
(猪野)えっ！
日置の話 もっと聞きたいし
しかたねえな
はい
(猪野)あの… 俺らも よかったら
交換していただくことって
可能ですか？
日置の部活中の写真とか…
うん する はい！
(猪野･水無瀬)マジ？
はあー
(水無瀬)ありがとうございます！
(辻谷)渡会って いいやつだな
えっ？
正直 最初は心配してたんだよ
お前が パシリにでも
されてるんじゃないかって
まあ 俺も 最初は緊張した
(辻谷)なんなら
いまだに理解不能だ
あんな 脚の長さも
生きてる次元も違う男が
なんで 日置なんだ？
それは 俺も そう思うよ
(辻谷)ああ 思う？
思うよ
(辻谷)あちゃー
あちゃー へへへっ
(杏那)お願いします
はい えっと 名前と…
(杏那)てか 朝陽じゃん
杏那？
あっ 辻谷も？
(辻谷)あっ 池ヶ谷 久しぶりだな
(杏那)てか 何？ それ
かわいいじゃん 猫？
あっ いや 一応 オオカミだけど
あっ そっか
ハロウィーンカフェやるって
言ってたもんね
えっ 誰かから聞いた？
渡会君が ＤＭで
渡会？
やばっ
違う 待って 違う
ごめん 今の忘れて
えっ ＤＭ？
えっ？
≪なんだ？ 今の≫
≪てか なんで 渡会が杏那と？≫
≪まあ 渡会はフォロワーも多いし
杏那がフォローしてても
別に不思議じゃないけど≫
(陽菜)日置君 ちょっといい？
早く 早く 早く 早く 早く…
ちょっと しゃがんで しゃがんで
しゃがんで
ねえ あの子 誰？ 渡会君の彼女？
えっ？ ああ いや…
(柚季)てか
めっちゃかわいくない？
確かに 悔しいけど
ちょっとお似合いかも
ちょっと…
あっ！
(生徒たちの話し声)
♬〜
あっ 日置 戻ってたんだ おかえり
あっ うん ただいま
♬〜
(女子生徒)ありがとう
はい
(女子生徒)ハートで お願いします
(男子生徒)１枚目 いきます
(シャッター音)
≪確かに
お似合いだったな あの２人≫
♬〜
(陽菜)あっ そろそろ
クッキーなくなりそうだね
調理室に
誰か 取りにいってきてくれる？
あっ じゃあ 俺 行くよ
(陽菜)うん お願い
(遙花)渡会君
次 あっちのテーブル
お願いしていい？
(柚季)あっ あと その次
あっちのお客さんもお願い
あっ… うん
≪なんで こんなに
モヤモヤしてるんだろう≫
(男性)それ 手伝おうか？
えっ！
久しぶりだな 朝陽
遼翔さん 来てたんですね
おう
てか ここ 生徒以外 立ち入り…
ははははっ
いいから いいから
あっ すいません
なんか ぼーっとしてたけど
悩み事？
えっ？ ああ いや…
もしかして 紬嵩のこと？
えっ？
好きなんでしょ？ 紬嵩のこと
な… えっ！ 何…
ははははっ 動揺しすぎ
朝陽は わかりやすいな
あっ 大丈夫だよ
別に面白がってるとかじゃねえし
てか 俺も
男とつきあったことあるから
えっ？ そうなんですか？
うん だから 海のときも
２人のこと
勝手に応援してたんだけど
でも よかったわ
２人が両思いなら
よかったんですかね
えっ？
あっ いや…
渡会は 本当に
俺でよかったのかなって…
ああー そういうことか
まあ 紬嵩はモテるだろうし
そういう引け目を感じるのも
わかるけど
でも そこは
全然 心配いらなくねえか？
だって あいつ
お前のこと めっちゃ好きじゃん
てか どう見ても
愛 激重タイプだろ
そ… それは まあ…
(遼翔)俺は
むしろ 紬嵩が羨ましいよ
えっ？
♬〜
(遼翔)あんだけ執着して
なりふり構わず突っ走って
(遼翔)そんなふうに
人を好きになれるのって
大人になると難しいから
(遼翔)ははっ
不安があるなら
いっぺん 全部ぶつけてみたら？
(遼翔)あいつなら
ぜってえ受け止めてくれる
…と思うよ
はい
(遼翔)ふふっ
てか 何？ それ
その耳って 猫なの？
あっ これは
オオカミなんですけど…
♬〜
はあー やっと終わった マジ地獄
ああー もう
ほかのクラス回る気力ねえわ
俺も ちょっと休みたい
(おなかが鳴る音)
あっ てか 腹減った 肉食いたい！
日置
ん？
もし 疲れてなかったら
一緒に回らない？
えっ… ああ うん
あっ でも その前に
ちょっと聞きたいことが…
ん？
(ドアが開く音)
(辻谷)日置！
あっ… ああー
どうした？ どうした？
どうした？
助けてくれ 一生のお願い
日置に女装してほしい
はい？
お願い 一生…
いや 二生のお願い
それ 来世の分も使うやつ
初めて見た
なんで？ 急に
実はさ うちのバド部から
代表で出るはずだった
１年の山田が
床に落ちたフランクフルト食って
腹壊して
えっ？ 理由 それ？
ほかのやつには頼めないの？
(辻谷)あっ いや…
それが 衣装のサイズ的に
あんまり
でかいやつには頼めないし
ほかは もう
みんな 断られちゃって
だから 頼む
もう お前しか
できるやつがいないんだよ！
でも…
いいんじゃない？
日置がいいんだったら
あっ それに 日置にも
ちゃんとメリットあるよ
ほら これ 見ろ
駅前の焼肉 食べ放題！
♬〜
バッキュン
(歓声)
(辻谷)さあ みんな ご注目
我らがバドミントン部代表！
あさひちゃんです どうぞ！
♬〜
(どよめき)
≪何？ これ 恥ずっ≫
あさひちゃん！ こっち見て！
手 振って
ウインクして！
(猪野)見えた 見えた！
めっちゃかわいい！
≪あいつら
人の気も知らないで…≫
≪てか よりによって
渡会の前で こんな…≫
(男子生徒)あさひちゃん！
こっち見て！
≪どうしたんだろう？
もしかして怒ってる？≫
≪いや 違うか≫
≪きっと ガッカリしてるんだ≫
≪俺が女の子だったら
こんな悩まなくて
よかったのかな≫
(拍手)
♬〜
(ため息)
≪結局
今日は 全然話せなかったな≫
(足音)
えっ？
よかった ここにいたんだ
なんで 渡会…
今日 日置が
元気ないように見えたから
どうしても話したくて
日置 どうした？
やばい 俺
なんか めちゃくちゃ好きかも
渡会のこと
てか なんか もう
いろいろ わかんなくて
渡会は いっつも
俺のキャパ超えてくるし
えっ？
あっ そう…
俺 人を好きになったのも
好きになってもらったのも
人生で初めてだから
だから なんか もう
全部が初めての感情っていうか
本当に
俺なんかで いいのかなとか
杏那のほうが お似合いかもとか…
もし 俺が女の子だったらとか…
そんなこと考えてたら
なんか モヤモヤっていうか
自分でも訳わかんなくなって
その…
日置 もしかして 今日
ずっと １人で悩んでたの？
あっ いや その… あっ ああ…
池ヶ谷のことは 別に…
２人が仲良くなることは
ダメじゃないというか
そういうつもりは…
ごめん 不安にさせて
池ヶ谷さんには
俺が相談してたんだ
相談？
うん その…
もうすぐクリスマスだから
日置にプレゼントあげたいなって
えっ？
それで 日置の好みとか知りたくて
教室で話してたのは
日置にバレたかもって謝られて
そうだったんだ
ごめん 俺…
ううん
俺が もっと時間作って
早く説明すべきだった
ごめんな 不安にさせて
いや…
それと さっき 日置が
もし 女の子だったらって
言ってたけど
俺も ちょうど 今日
同じこと考えてた
えっ？
っていうか 再確認してた
再確認？
うん
日置が もし 女の子だったら
今みたいな関係に
なってなかったんじゃないかって
えっ？
いや 女の子だったら
修学旅行で同じグループには
なれなかったかもしれないなって
ああ… そういうことか
そしたら あのときみたいに
朝から晩まで
一緒に過ごせることもなかったし
今みたいに
恋愛に発展するタイミングも
なかったかもしれない
確かに
やっぱり 俺は
男とか女とか関係なく
日置が好きなんだなって
俺も
俺も 渡会が
渡会だから好き
♬〜
うん
じゃあ 行こうか
痛っ…
どうしたの？ 足 痛いの？
ちょっと 靴ずれしちゃったみたい
じゃあ 俺がだっこしようか
いやいや そこまでは…
てか 重いし
俺 あれから筋トレしてるし
多分 日置より筋肉あるよ
いや でも
俺も 一応 運動部だけど
日置もしてんの？ 筋トレ
うん してるよ
ほい フン！
ほら ちょっと割れてるでしょ
いや っていうか…
こういうの わかって やってる？
何が？
♬〜
あっ…
俺に こういうことすると
どうなるか わかった？
♬〜
ふふふふっ
ウソ ウソ 嫌だった？
嫌じゃないけど… その…
お手柔らかに お願いします
うん
じゃあ みんな 待ってるし
行こうか
んっ
う… うん
行こう
♬〜
あっ いった！ ごめん 靴ずれが…
忘れてた ごめん
歩こう
(一同)メリークリスマース！
渡会は いつも
ちゃんと言葉にして
俺に気持ち伝えてくれて
本当に すごいことだと思う
渡会 大好きだよ